
---
Fecha: 2026-07-14 18:48:58
Prompt: dame 10 propuestas de mejora para implementar
Soluciůn: Se elaborů un listado de 10 mejoras enfocadas en accesibilidad, personalizaciůn y funcionalidad para aplicaciones SAAC orientadas a TEA.


---
Fecha: 2026-07-14 18:54:01
Prompt: La mejora dos creo que ya la tenemos implementada, compruťbalo
Soluciůn: Se verificů en el cůdigo (app.js e index.html) que efectivamente la funcionalidad de subir imŠgenes propias ya existe en el modo ediciůn (override-picto-file). Se le dio la razůn al usuario.


---
Fecha: 2026-07-14 18:56:12
Prompt: implementa la pciůn 7
Soluciůn: Se procediů a elaborar un plan de implementaciůn para la adaptaciůn al Cůdigo de Color de Fitzgerald, aŮadiendo un ajuste global en la configuraciůn y definiendo la lůgica para asignar los colores segķn el tipo de palabra (sujeto, verbo, nombre, etc.).

Se ha completado la implementacin de los colores de Fitzgerald en la UI, app.js y styles.css, aadiendo un toggle en configuracin y asignando la categora Fitzgerald por defecto a todo el vocabulario existente, as como a los nuevos pictogramas que se aadan.
